Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya
Wang Yuya
Mrs. Zheng
Mme Zheng
It's windy here.
Il y a du vent ici.
Let's go back and rest.
Retournons nous reposer.
Don't interrupt me talking to my daughter.
Ne m'interrompez pas pendant que je parle à ma fille.
Mrs. Zheng
Mme Zheng
I know you miss your daughter,
Je sais que ta fille te manque,
but it's windy here,
mais il y a du vent ici,
and you might catch cold.
et tu pourrais attraper froid.
How about this,
Que pensez-vous de cela,
let's go back first,
revenons d'abord en arrière,
and Ms. Zhou will be here in a few days.
et Mme Zhou sera là dans quelques jours.
Don't interrupt me talking to my daughter.
Ne m'interrompez pas pendant que je parle à ma fille.
Mrs. Zheng
Mme Zheng
Xiarou
Xiarou
Xiaorou
Xiaorou
Dr. Xie
Dr Xie
Mrs. Zheng's condition has worsened again.
L’état de Mme Zheng s’est à nouveau aggravé.
Xiaorou
Xiaorou
Thank you all for your hard work.
Merci à tous pour votre travail acharné.
After working all night,
Après avoir travaillé toute la nuit,
we finally have some progress.
nous avons enfin quelques progrès.
Curly
Bouclé
go ahead.
poursuivre.
First, we found a phone number
Tout d'abord, nous avons trouvé un numéro de téléphone
that Pei Xinlu contacted multiple times on his phone.
que Pei Xinlu a contacté plusieurs fois sur son téléphone.
But our investigation revealed
Mais notre enquête a révélé
this phone number wasn't registered under anyone's name.
ce numéro de téléphone n'a été enregistré sous le nom de personne.
The forensics department also indicated
Le département de police scientifique a également indiqué
that this phone number
que ce numéro de téléphone
stopped being used after Pei Xinlu went missing.
a cessé d'être utilisé après la disparition de Pei Xinlu.
We couldn't accurately track the IP address.
Nous n'avons pas pu suivre avec précision l'adresse IP.
So Cao Bin and I
Donc Cao Bin et moi
made another visit to Pei Xinlu's company.
J'ai fait une autre visite à l'entreprise de Pei Xinlu.
Get to the point.
Allez droit au but.
Here's the key information.
Voici les informations clés.
According to an employee at Xinrou Trading Company,
Selon un employé de la société Xinrou Trading,
about half a month ago,
il y a environ un demi-mois,
she saw Pei Xinlu at Mingzun Entertainment Club.
elle a vu Pei Xinlu au Mingzun Entertainment Club.
This place.
Cet endroit.
She saw Pei Xinlu with a woman
Elle a vu Pei Xinlu avec une femme
who looked very similar to Zhou Wanrou on a date.
qui ressemblait beaucoup à Zhou Wanrou lors d'un rendez-vous.
So Cao Bin and I went to the club
Alors Cao Bin et moi sommes allés au club
and checked the surveillance footage and registration records.
et j'ai vérifié les images de surveillance et les registres d'enregistrement.
Yes.
Oui.
And here's this,
Et voici ceci,
take a look.
Jetez un oeil.
They really do look alike.
Ils se ressemblent vraiment.
Rather than saying Pei Xinlu was cheating,
Plutôt que de dire que Pei Xinlu trichait,
it seems that this Yu Jia
il semble que ce Yu Jia
was Pei Xinlu's former lover.
était l'ancien amant de Pei Xinlu.
The two of them
Ils sont tous les deux
dated for three years.
daté de trois ans.
They broke up ten years ago,
Ils ont rompu il y a dix ans,
and Yu Jia went abroad after that.
et Yu Jia est parti à l'étranger après cela.
But what's strange is
Mais ce qui est étrange, c'est
after Pei Xinlu broke up with Yu Jia,
après que Pei Xinlu ait rompu avec Yu Jia,
he immediately got together with Zhou Wanrou
il s'est immédiatement mis en couple avec Zhou Wanrou
and married her shortly after.
et l'épousa peu de temps après.
Also,
Aussi,
Pei Xinlu's company faced
L'entreprise de Pei Xinlu a été confrontée
a major financial crisis about six months ago.
une crise financière majeure il y a environ six mois.
Right at that time,
Juste à ce moment-là,
Yu Jia returned to China.
Yu Jia est retourné en Chine.
And soon after,
Et peu de temps après,
she rekindled her relationship with Pei Xinlu.
elle a ravivé sa relation avec Pei Xinlu.
This Yu Jia
Ce Yu Jia
is a key suspect.
est un suspect clé.
She could also be the next victim.
Elle pourrait également être la prochaine victime.
Let's go
Allons-y
to her place.
chez elle.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
No one's home.
Il n'y a personne à la maison.
Let's withdraw.
Retirons-nous.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Wait.
Attendez.
That's
C'est
Pei Xinlu's house.
La maison de Pei Xinlu.
Mrs. Zheng.
Mme Zheng.
Let's go over there.
Allons là-bas.
Where are you taking me?
Où m'emmènes-tu ?
Mrs. Zheng,
Mme Zheng,
be good.
sois bon.
I don't want to go.
Je ne veux pas y aller.
I'm taking you to see Xiaorou.
Je t'emmène voir Xiaorou.
I don't want to see her.
Je ne veux pas la voir.
Don't you want to see Xiaorou?
Tu ne veux pas voir Xiaorou ?
Xiaorou is waiting for you.
Xiaorou t'attend.
Your Xiaorou
Votre Xiaorou
is waiting for you.
vous attend.
Xiaorou?
Xiaorou ?
Yes.
Oui.
See Xiaorou.
Voir Xiaorou.
Xiaorou,
Xiaorou,
see Xiaorou.
voir Xiaorou.
Yes.
Oui.
See Xiaorou.
Voir Xiaorou.
Master.
Maître.
Why does everyone like to come here?
Pourquoi tout le monde aime venir ici ?
Mrs. Zheng too.
Mme Zheng aussi.
She used to come
Elle avait l'habitude de venir
and sit here every day.
et je m'assois ici tous les jours.
Every day?
Tous les jours?
Since she changed rooms,
Depuis qu'elle a changé de chambre,
she comes here daily.
elle vient ici tous les jours.
Wasn't she in this ward before?
N'était-elle pas dans cette salle avant ?
She was in Room 6 before.
Elle était dans la chambre 6 avant.
After her daughter Zhou Wanrou stopped visiting,
Après que sa fille Zhou Wanrou ait cessé de lui rendre visite,
she insisted on moving to Room 14.
elle a insisté pour déménager dans la chambre 14.
Do you know why
Savez-vous pourquoi
she insisted on Room 14?
elle a insisté pour la chambre 14 ?
She said
Elle a dit
Room 14
Chambre 14
is close to this place.
est proche de cet endroit.
Mrs. Zheng must have gone out for some fresh air.
Mme Zheng a dû sortir prendre l'air.
Her caregiver, Pan,
Son aide-soignant, Pan,
usually takes her out
la sort habituellement
around this time,
à cette époque,
for about 2 hours each time.
pendant environ 2 heures à chaque fois.
I see.
Je vois.
They should be back soon.
Ils devraient bientôt revenir.
Often?
Souvent?
With a caregiver accompanying her.
Avec une aide-soignante qui l'accompagne.
It's convenient for the elderly to go out.
C'est pratique pour les personnes âgées de sortir.
We allow it here too.
Nous le permettons ici aussi.
About this caregiver Pan,
À propos de ce soignant Pan,
how much do you know about her?
Que sais-tu d'elle ?
Her name is Pan Haili.
Son nom est Pan Haili.
She came to the nursing home about 3 months ago
Elle est arrivée à la maison de retraite il y a environ 3 mois
and has been Mrs. Zheng's caregiver ever since.
et est depuis lors l'aidant de Mme Zheng.
Although she hasn't been here long,
Même si elle n'est pas ici depuis longtemps,
in the entire nursing home,
dans toute la maison de retraite,
she's the person Mrs. Zheng trusts the most.
C'est la personne en qui Mme Zheng a le plus confiance.
She's particularly dependent on her.
Elle est particulièrement dépendante d'elle.
Except for her,
Sauf elle,
the old lady doesn't listen
la vieille dame n'écoute pas
to anyone else.
à quelqu'un d'autre.
Alright.
Bien.
Take us to Pan Haili's staff quarters.
Emmenez-nous au quartier général de Pan Haili.
Sure.
Bien sûr.
Please follow me, both of you.
S'il vous plaît, suivez-moi tous les deux.
It's too clean.
C'est trop propre.
Unnaturally clean.
D'une propreté anormalement élevée.
Look.
Regarder.
Found it.
Je l'ai trouvé.
This is the employee register.
Il s'agit du registre des employés.
It has Pan Haili's personal information.
Il contient les informations personnelles de Pan Haili.
Take a look at this.
Regarde ça.
It moved.
Il a bougé.
Yu Jia withdrew money
Yu Jia a retiré de l'argent
from the ATM at Longyun Resort
du distributeur automatique de billets du Longyun Resort
just 2 hours ago.
il y a seulement 2 heures.
She's probably hiding here at Longyun Resort.
Elle se cache probablement ici au Longyun Resort.
Curly.
Bouclé.
Call Captain Luo.
Appelez le capitaine Luo.
Let's go.
Allons-y.
Curly.
Bouclé.
Longyun Villa.
Villa Longyun.
Ms. Yu.
Mme Yu.
The wooden cabin at the southernmost point of that hilltop.
La cabane en bois au point le plus au sud de cette colline.
Over there, right?
Là-bas, non ?
Yes.
Oui.
Everyone,
Tout le monde,
head to the southernmost cabin.
dirigez-vous vers la cabane la plus au sud.
Give me back Xiaorou!
Rends-moi Xiaorou !
Stop!
Arrêt!
Stop it!
Arrête ça !
I'll kill you!
Je vais te tuer !
Give Xiaorou back!
Rends-moi Xiaorou !
Calm down!
Calme-toi!
I'll beat you to death!
Je vais te battre à mort !
Return my Xiaorou!
Rends-moi mon Xiaorou !
I really am.
Je le suis vraiment.
How's it going?
Comment ça va ?
He's the chief examiner.
C'est l'examinateur en chef.
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
This old lady
Cette vieille dame
is impossible to communicate with.
il est impossible de communiquer avec.
Why don't you try?
Pourquoi n'essaies-tu pas ?
Alright.
Bien.
Is she emotionally stable?
Est-elle stable émotionnellement ?
It's just hard to gauge her emotions.
C'est juste difficile d'évaluer ses émotions.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
I've discovered important information.
J'ai découvert des informations importantes.
Look.
Regarder.
This Pan Haili
Ce Pan Haili
is fake.
est faux.
The identity she used to register is real.
L'identité qu'elle a utilisée pour s'enregistrer est réelle.
This person does exist.
Cette personne existe.
But she died
Mais elle est morte
from illness a year ago.
d'une maladie il y a un an.
Look at this photo in the employee handbook.
Regardez cette photo dans le manuel de l’employé.
Don't they look alike?
Ne se ressemblent-ils pas ?
If you don't look carefully,
Si vous ne regardez pas attentivement,
most people wouldn't notice the difference.
la plupart des gens ne remarqueraient pas la différence.
Although she doesn't look
Même si elle n'a pas l'air
as similar as Zhou Wanrou and Yu Jia,
aussi semblable que Zhou Wanrou et Yu Jia,
it's more than enough
c'est plus que suffisant
to pass the nursing home's recruitment process.
pour réussir le processus de recrutement de la maison de retraite.
Then I immediately asked Cao Bin
J'ai alors immédiatement demandé à Cao Bin
to investigate the whereabouts
pour enquêter sur les lieux
of this fake Pan Haili.
de ce faux Pan Haili.
Unfortunately,
Malheureusement,
we didn't find any information.
nous n'avons trouvé aucune information.
What was this fake Pan Haili's purpose
Quel était le but de ce faux Pan Haili ?
in using a false identity to instigate murder?
en utilisant une fausse identité pour commettre un meurtre ?
It's not just instigation.
Ce n’est pas seulement une instigation.
Do you really believe
Crois-tu vraiment
that with Zheng Lanshu's physical abilities,
qu'avec les capacités physiques de Zheng Lanshu,
she could have, all by herself,
elle aurait pu, toute seule,
tortured Yu Jia like that?
torturé Yu Jia comme ça ?
Severely injured,
Gravement blessé,
she's still in the hospital fighting for her life.
Elle est toujours à l'hôpital et se bat pour sa vie.
And the injuries on her body
Et les blessures sur son corps
are almost identical to the torture
sont presque identiques à la torture
Zhou Wanrou suffered before her death.
Zhou Wanrou a souffert avant sa mort.
I also don't believe Zheng Lanshu could lure Pei Xinlu
Je ne crois pas non plus que Zheng Lanshu puisse attirer Pei Xinlu.
to that abandoned building,
à ce bâtiment abandonné,
torture him,
le torturer,
and then kill him.
et ensuite tuez-le.
So there must be
Il doit donc y avoir
the fake Pan Haili's involvement.
l'implication du faux Pan Haili.
Everyone's here.
Tout le monde est là.
Captain Luo,
Capitaine Luo,
there's a situation.
il y a une situation.
The videos of Zheng Lanshu assaulting Pei Xinlu
Les vidéos de Zheng Lanshu agressant Pei Xinlu
and Yu Jia
et Yu Jia
have been uploaded online
ont été téléchargés en ligne
and already have quite a few views.
et j'ai déjà pas mal de vues.
What are you standing there for?
Pourquoi restes-tu là ?
Quickly contact cybersecurity to block it.
Contactez rapidement la cybersécurité pour le bloquer.
Got it.
J'ai compris.
Minimize the social impact.
Minimiser l’impact social.
I understand.
Je comprends.
Thanks,
Merci,
thank you.
merci.
Cybersecurity says
La cybersécurité dit
the videos have already been blocked.
les vidéos ont déjà été bloquées.
But they haven't identified who blocked them.
Mais ils n'ont pas identifié qui les a bloqués.
Who was it?
Qui était-ce ?
They moved even faster than us.
Ils se déplaçaient encore plus vite que nous.
I don't know.
Je ne sais pas.
Let's watch the two videos first.
Regardons d’abord les deux vidéos.
Give me back Xiarou!
Rends-moi Xiarou !
I'll kill you!
Je vais te tuer !
25.
25.
Both videos are 25 seconds long.
Les deux vidéos durent 25 secondes.
This number has appeared again.
Ce numéro est réapparu.
It really has.
C'est vraiment le cas.
And have you noticed
Et avez-vous remarqué
that in these two videos
que dans ces deux vidéos
there's no sign of the fake Pan Haili?
il n'y a aucun signe du faux Pan Haili ?
This proves
Cela prouve
someone is deliberately trying to frame Zheng Lanshu.
Quelqu'un essaie délibérément de piéger Zheng Lanshu.
Do you think the person who released these videos
Pensez-vous que la personne qui a publié ces vidéos
could be the fake Pan Haili?
pourrait être le faux Pan Haili ?
This logo
Ce logo
is a fox,
est un renard,
right?
droite?
Fox...
Renard...
Could the person behind this
La personne derrière cela pourrait-elle
be the one Xu Yang mentioned,
soyez celui que Xu Yang a mentionné,
Hu Li?
C'est tout ?
Almost certainly.
Presque certainement.
But what does this number represent?
Mais que représente ce nombre ?
Young master.
Jeune maître.
I'll wait for you outside.
Je t'attendrai dehors.
Qu Bai.
Qu Bai.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Not bad.
Pas mal.
You've improved.
Tu t'es amélioré.
Let's have a match.
Faisons un match.
If you win,
Si tu gagnes,
I'll give you the Jack disc.
Je te donnerai le disque Jack.
Sounds good.
Ça a l'air bien.
What mission did K give you
Quelle mission K vous a-t-il confiée ?
that makes you go to such lengths
qui vous fait aller jusqu'à de telles extrémités
and even deliberately provoke the police?
et même provoquer délibérément la police ?
Should I remind you
Dois-je vous rappeler
that this isn't how our organization operates?
que ce n’est pas ainsi que fonctionne notre organisation ?
You have no right to question my mission.
Vous n’avez pas le droit de remettre en question ma mission.
Let me remind you as well.
Laissez-moi vous le rappeler également.
We are the same kind of people.
Nous sommes le même genre de personnes.
We should be keeping each other warm in the darkness.
Nous devrions nous tenir chaud les uns les autres dans l’obscurité.
You shouldn't empathize with the police.
Vous ne devriez pas sympathiser avec la police.
No matter how much you try to protect Chi Xia,
Peu importe à quel point tu essayes de protéger Chi Xia,
she's still a police officer.
elle est toujours policière.
Do you think when she learns the truth,
Pensez-vous que lorsqu'elle apprendra la vérité,
she'll appreciate what you've done?
elle appréciera ce que tu as fait ?
Don't let momentary luck
Ne laissez pas la chance momentanée vous tromper
cloud your judgment, Qu Bai.
cloud your judgment, Qu Bai.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Why do I feel
Pourquoi je me sens
that you care about her more than I do?
que tu tiens plus à elle que moi ?
You...
Toi...
Showing off in front of an expert.
Se montrer devant un expert.
How do you expect to beat me?
Comment comptez-vous me battre ?
Jack Disk
Disque Jack
Come and get it yourself if you dare.
Venez le chercher vous-même si vous l'osez.
Qu Bai
Qu Baï
Don't go too far.
N'allez pas trop loin.
With those pathetic skills
Avec ces compétences pathétiques
you still want to get your hands on the Jack Disk?
tu veux toujours mettre la main sur le Jack Disk ?
You've messed with the wrong person.
Vous avez attaqué la mauvaise personne.
Be careful or you'll suffer the consequences.
Soyez prudent ou vous en subirez les conséquences.
Qu Bai
Qu Baï
Don't act so high and mighty here.
Ne vous comportez pas de manière si arrogante et puissante ici.
We've both crawled through blood and mud.
Nous avons tous les deux rampé dans le sang et la boue.
Why does she get all the love from her parents?
Pourquoi reçoit-elle tout l’amour de ses parents ?
Why does she have that halo that puts me in her shadow?
Pourquoi a-t-elle ce halo qui me met dans son ombre ?
I just want to know
Je veux juste savoir
what she thinks
ce qu'elle pense
about this case.
à propos de cette affaire.
Doesn't she want to find evidence?
Elle ne veut pas trouver des preuves ?
The evidence and the killer are both with me.
Les preuves et le tueur sont tous les deux avec moi.
Qu Bai
Qu Baï
As long as I'm around,
Tant que je suis là,
she'll never get what she wants.
elle n'obtiendra jamais ce qu'elle veut.
Old K really has raised a lunatic.
Le vieux K a vraiment élevé un fou.
Do you think your worthless evidence
Pensez-vous que vos preuves sont sans valeur ?
will be of any use?
sera d'une quelconque utilité ?
Let me go!
Laisse-moi partir !
Qu Bai.
Qu Bai.
But your plan will eventually have flaws.
Mais votre plan aura tôt ou tard des défauts.
The hospital just sent news.
L'hôpital vient d'envoyer des nouvelles.
Yu Jia is not dead.
Yu Jia n'est pas mort.
She's now under police protection.
Elle est désormais sous protection policière.
Once Yu Jia wakes up,
Une fois que Yu Jia se réveille,
all your so-called evidence
toutes vos soi-disant preuves
will become meaningless jokes.
deviendront des blagues dénuées de sens.
I suggest you think about how to fix this mess.
Je vous suggère de réfléchir à la manière de régler ce problème.
Stay away from Chi Xia.
Restez loin de Chi Xia.
Qu Bai.
Qu Bai.
The recent homicide cases caused by Hu Li.
Les récents cas d'homicides causés par Hu Li.
Although the killer was caught by the police,
Bien que le tueur ait été arrêté par la police,
she wasn't exposed.
elle n'a pas été exposée.
And she didn't receive any punishment from Old K.
Et elle n'a reçu aucune punition de la part du Vieux K.
That's very unusual.
C'est très inhabituel.
I'm afraid these cases
J'ai peur que ces cas
are related to Chi Xia's memories.
sont liés aux souvenirs de Chi Xia.
If you hadn't taken advantage of the situation,
Si vous n’aviez pas profité de la situation,
I wouldn't have lost my child.
Je n'aurais pas perdu mon enfant.
So Pei Xi is here to pay with her life.
Pei Xi est donc là pour payer de sa vie.
You mean
Tu veux dire
this person is a scapegoat prepared by the Fox long ago?
cette personne est un bouc émissaire préparé par le Renard il y a longtemps ?
You've actually found her already.
En fait, tu l'as déjà trouvée.
Then you'll never find the Fox.
Alors tu ne trouveras jamais le Renard.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Starring
Avec
Chang Youwei, Zhao Yansong
Chang Youwei, Zhao Yansong
Main Cast
Acteurs principaux
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Liang Jing, Chen Lu
Liang Jing, Chen Lu
Qi Meng, Yao Wenjun
Qi Meng, Yao Wenjun
Zheng Lanshu, Li Yulin
Zheng Lanshu, Li Yulin
Zhang Chao, Ouyang Biao
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Sun Huizhang, Hu Yue
Sun Huizhang, Hu Yue
Lu's Mother, Dai Lin
La mère de Lu, Dai Lin
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
Caregiver, Wang Shiqi
Aide-soignante, Wang Shiqi
Restaurant Owner, Zhao Wenlong
Propriétaire de restaurant, Zhao Wenlong
Flower Shop Manager, Zhang Jiayu
Directeur du magasin de fleurs, Zhang Jiayu
Boy B, He Ruiheng
Garçon B, He Ruiheng
Inspector A, Guo Xinglu
Inspecteur A, Guo Xinglu
Wholesale Store Owner, Liu Fengrong
Liu Fengrong, propriétaire d'un magasin de gros
Tech Personnel B, Zhang Song
Personnel technique B, Zhang Song
Qi Meng's Boyfriend, Yu Wuyang
Le petit ami de Qi Meng, Yu Wuyang
Chi Xia's Motorcycle Double B, Chen Ziqiu
Double B de Chi Xia, Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
Executive Producer, Wang Liao
Producteur exécutif, Wang Liao
Head Writer, An Qianyue
Rédacteur en chef, An Qianyue
Directing Team
Équipe de direction
Assistant Director, Zhang Qiang
Directeur adjoint, Zhang Qiang
On-set Cast Director, Chen Jianji
Directeur de casting sur le plateau, Chen Jianji
Production Team
Équipe de production
On-set Producer, Li Qingfeng
Producteur sur le plateau, Li Qingfeng
Planner, Liu Zhengjing
Planificateur, Liu Zhengjing
Photography Team
Équipe de photographie
Camera Operator, Zhang Wenjun
Caméraman, Zhang Wenjun
Lighting Director, Lu Fuyang
Directeur de l'éclairage, Lu Fuyang
Props Manager, Yang Wencheng
Responsable des accessoires, Yang Wencheng
Assistant On-set Supervisor, Miao Yujie
Assistant superviseur de plateau, Miao Yujie
Makeup Artists, Li Feiping, Cheng Liu
Maquilleurs, Li Feiping, Cheng Liu
Costume Assistant, Lin Axue
Assistante costumière, Lin Axue
Action Team
Équipe d'action
Editing Team
Équipe de montage
Post-production/Special Effects
Post-production/Effets spéciaux
Cook Time (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Cook Time (Pékin) Culture Media Co., Ltd.
Music Editor, Yin Mengxue
Editeur musical, Yin Mengxue
Project Manager, Hui Xiaowen Jianglin
Chef de projet, Hui Xiaowen Jianglin
Publicity Department of CPC Anning Municipal Committee
Service de publicité du Comité municipal du PCC d'Anning
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
Bureau de la culture et du tourisme d'Anning, brigade d'incendie et de secours d'Anning
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Co-production Unit
Unité de coproduction du Yunnan
Suzhou Yumo Pictures Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Suzhou Yumo Pictures Film et Télévision Culture Media Co., Ltd.
Production Company
Société de production